Characters, actions, places, occupations, and events in this series
Charaktere, Handlungen, Orte, Berufe und Ereignisse in dieser Serie
are fictional and created for entertainment purposes only.
sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Sie sollen in der Serie kein Verhalten fordern oder fördern.
Viewer discretion is advised.
Es wird dem Zuschauer empfohlen, dies nach eigenem Ermessen zu tun.
So, did you get the solid proof you were looking for?
Haben Sie also den handfesten Beweis erhalten, nach dem Sie gesucht haben?
I’ll become the most pitiful vampire
Ich werde der erbärmlichste Vampir
if you decide to leave me in the end.
wenn du dich am Ende entscheidest, mich zu verlassen.
I’ll stay here with you.
Ich bleibe hier bei dir.
IT’S TIME FOR YOU TO DEAL WITH THE TARGET.
ES IST ZEIT, DASS SIE SICH UM DAS ZIEL KÜMMERN.
(It’s been over a week)
(Es ist über eine Woche her)
(since I accepted the mission from Jett.)
(da ich die Mission von Jett angenommen habe.)
This will be the last one.
Dies wird das letzte sein.
After this,
Danach
I promise I won’t bother you again.
Ich verspreche, dass ich Sie nicht noch einmal belästigen werde.
(Punn, you said you’ve seen the necklace before.)
(Punn, Sie sagten, Sie hätten die Halskette schon einmal gesehen.)
(If your memory is correct, I think it was him that night.)
(Wenn Sie sich richtig erinnern, war er es in dieser Nacht.)
(Like Master said, you’re the only one who can break his curse.)
(Wie der Meister sagte, bist du der Einzige , der seinen Fluch brechen kann.)
Ouch!
Autsch!
(My mission is to kill you.)
(Meine Mission ist es, dich zu töten.)
Hey.
Hey.
Punn!
Wortspiel!
I’m fine.
Mir geht es gut.
I’ll always protect you
Ich werde dich immer beschützen
for as long as you want me to.
so lange du willst.
(But right now, the way I feel about you)
(Aber im Moment, was ich für dich empfinde)
(has changed.)
(hat sich geändert.)
Do vampires not usually wear proper pajamas?
Tragen Vampire normalerweise keine richtigen Pyjamas?
Aren’t you cold?
Ist dir nicht kalt?
I’m not cold.
Mir ist nicht kalt.
Are you?
Bist du?
Of course, I’m cold.
Natürlich ist mir kalt.
Let me help
Lass mich helfen
make you warm.
mach dich warm.
Hey!
Hey!
Thanks for deciding to stay here with me.
Danke, dass Sie sich entschieden haben, hier bei mir zu bleiben.
Hey,
Hey,
I’m going home for a bit.
Ich gehe kurz nach Hause.
I need to take care of something.
Ich muss mich um etwas kümmern.
I’m not running away.
Ich laufe nicht weg.
I’ll be back as soon as I can.
Ich bin so schnell wie möglich zurück.
Hey.
Hey.
You’re unbelievable.
Du bist unglaublich.
Alright, I’ll let you go home.
Alles klar, ich lasse dich nach Hause gehen.
But promise me you’ll come back.
Aber versprich mir, dass du zurückkommst.
I’ll be waiting.
Ich werde warten.
Okay.
Okay.
You can play, but be gentle, okay?
Du kannst spielen, aber sei sanft, okay?
WINNALA ANTIQUE BUYING, SELLING, REPAIR & CONSERVATION
WINNALA ANTIQUITÄTEN KAUF, VERKAUF, REPARATUR & ERHALTUNG
CONTACT ME WHEN YOU GET HOME. I’M WORRIED ABOUT YOU. - PONG
Melde dich, wenn du nach Hause kommst. Ich mache mir Sorgen um dich. - PONG
IT’S TIME FOR YOU TO DEAL WITH THE TARGET.
ES IST ZEIT, DASS SIE SICH UM DAS ZIEL KÜMMERN.
JETT, I NEED TO TALK TO YOU GUYS.
JETT, ICH MUSS MIT EUCH SPRECHEN.
LET’S MEET AT ORION.
TREFFEN WIR UNS BEI ORION.
You take good care of these flowers, Master.
Passen Sie gut auf diese Blumen auf, Meister.
Punn likes roses. When he comes back and sees them, he should be in a good mood.
Punn mag Rosen. Wenn er zurückkommt und sie sieht, sollte er gute Laune haben.
Where is he?
Wo ist er?
He went home to take care of something.
Er ging nach Hause, um etwas zu erledigen.
By the way, Methus,
Übrigens, Methus,
I’m thinking of expanding the flower garden to cover the whole rooftop.
Ich denke darüber nach, den Blumengarten so zu erweitern, dass er das gesamte Dach bedeckt.
Punn told me he wanted a house with a big flower garden.
Punn sagte mir, er wolle ein Haus mit einem großen Blumengarten.
You like him very much, don’t you?
Du magst ihn sehr, nicht wahr?
You know the answer, Methus.
Du kennst die Antwort, Methus.
If he weren’t the one who broke your curse, would you still like him?
Wenn er nicht derjenige wäre, der Ihren Fluch gebrochen hat, würden Sie ihn dann immer noch mögen?
Of course, I chose him myself.
Natürlich habe ich ihn selbst ausgewählt.
Master.
Master.
I’m just thinking
Ich denke nur
maybe you should consider what Ciar said
vielleicht solltest du bedenken, was Ciar gesagt hat
about Mr. Punn.
über Herrn Punn.
Methus.
Methus.
Of everyone around me, I trust you the most.
Von allen Menschen in meinem Umfeld vertraue ich dir am meisten.
Please don’t turn into another Ciar.
Bitte werden Sie nicht zu einem weiteren Ciar.
This should be enough to make Master believe
Dies sollte ausreichen, um den Meister davon zu überzeugen,
that Punn is really one of the Hunters.
dass Punn wirklich einer der Jäger ist.
Hey, what are you doing?
Hey, was machst du?
I’m going to tell Master about this myself.
Ich werde dem Meister selbst davon erzählen.
You guys stay put.
Bleibt, Leute, hier.
But…
Aber…
Let Methus handle it.
Überlassen Sie das Methus.
Master listens to him the most.
Der Meister hört ihm am meisten zu.
Got it.
Habe es.
When you have time, can you find some more beautiful roses to add to the garden?
Können Sie, wenn Sie Zeit haben, noch ein paar schöne Rosen für den Garten finden?
Of course, Master.
Natürlich, Meister.
Master is crazy about that human?
Der Meister ist verrückt nach diesem Menschen?
Huginn, Muminn,
Der Verstand, das Herz,
keep a close eye on Punn and the Hunters.
Behalten Sie Punn und die Jäger im Auge.
There’s no way you can escape my raven eyes.
Du kannst meinen rabenschwarzen Augen nicht entkommen .
Knock, knock.
Klopf, klopf.
What, Doctor?
Was, Doktor?
Did you finish all the jelly candy I gave you?
Hast du alle Gummibärchen aufgegessen, die ich dir gegeben habe?
Why are you smoking again?
Warum rauchst du schon wieder?
You only gave me a little.
Du hast mir nur ein bisschen gegeben.
Of course, I already finished it.
Natürlich habe ich es bereits beendet.
How about this?
Wie wäre es damit?
I’ll buy you a lot more,
Ich werde dir noch viel mehr kaufen,
so you won’t have to smoke again.
damit Sie nicht wieder rauchen müssen.
There’s no need.
Das ist nicht nötig.
I threw that away for you.
Ich habe das für dich weggeworfen.
Great.
Großartig.
By the way, did you just get here for work?
Sind Sie übrigens gerade zum Arbeiten hier?
Yes, I’m on the late-night shift.
Ja, ich habe Nachtschicht.
What about you, Pokpong?
Was ist mit dir, Pokpong?
I’m about to clock out.
Ich bin kurz davor, auszustempeln.
Doctor…
Arzt…
Can I get your advice on something?
Kann ich Ihren Rat zu etwas bekommen?
Do you have any siblings?
Hast du Geschwister?
Hmm.
Hmm.
You could say that. Why do you ask?
Das könnte man sagen. Warum fragst du?
I had a fight with my older brother and it seems like he’s been avoiding me.
Ich hatte Streit mit meinem älteren Bruder und es scheint, als würde er mir aus dem Weg gehen.
Actually, we don’t live together.
Eigentlich leben wir nicht zusammen.
Our parents died when we were young.
Unsere Eltern starben, als wir jung waren.
A foster family took me in,
Eine Pflegefamilie nahm mich auf,
but my brother had to live in an orphanage.
aber mein Bruder musste in einem Waisenhaus leben.
We were separated until we reconnected recently.
Wir waren getrennt, bis wir vor Kurzem wieder Kontakt aufgenommen haben.
But it seems like he’s hiding something from me
Aber es scheint, als würde er etwas vor mir verbergen
and I can’t really get through to him.
und ich kann ihn nicht wirklich erreichen.
I think I get it.
Ich glaube, ich verstehe es.
The feeling of not knowing who you are and not knowing where you belong.
Das Gefühl, nicht zu wissen, wer man ist und nicht zu wissen, wo man hingehört.
Living with your family doesn’t feel right,
Das Leben mit Ihrer Familie fühlt sich nicht richtig an,
but living with your brother isn’t the answer either.
aber mit deinem Bruder zusammenzuleben ist auch nicht die Lösung.
Whoa. You read my mind.
Boah. Du hast meine Gedanken gelesen.
Are you a doctor or a fortune teller?
Sind Sie Arzt oder Wahrsager?
Let’s just say you’re not the only one who feels that way.
Sagen wir einfach, Sie sind nicht der Einzige, der so denkt.
Me too.
Ich auch.
Do you want to talk about it?
Möchten Sie darüber reden?
Maybe another time. My night shift starts soon.
Vielleicht ein anderes Mal. Meine Nachtschicht beginnt bald.
Anyway,
Ohnehin,
if I were your brother,
Wenn ich dein Bruder wäre,
I’d want you to be able to share your feelings with me.
Ich möchte, dass Sie Ihre Gefühle mit mir teilen können .
Why don’t you try telling him how you feel?
Warum versuchst du nicht, ihm zu sagen, was du fühlst?
Talk to him with reason and listen to him with reason too.
Sprechen Sie vernünftig mit ihm und hören Sie ihm auch vernünftig zu.
That’ll help you open up more easily.
Das wird Ihnen helfen, sich leichter zu öffnen.
He’s your brother, after all.
Er ist schließlich dein Bruder.
Keep me posted.
Halte mich auf dem Laufenden.
I will.
Ich werde.
Hey, here you are, handsome.
Hey, hier bist du ja, Hübscher.
What happened here?
Was ist hier passiert?
The vampire named Ciar invaded.
Der Vampir namens Ciar ist eingedrungen.
What? Why haven’t I heard anything?
Was? Warum habe ich nichts gehört?
We tried reaching out to you several times,
Wir haben mehrmals versucht, Sie zu erreichen.
but your phone was off.
aber Ihr Telefon war ausgeschaltet.
Yeah.
Ja.
We get it, though.
Wir verstehen es jedoch.
You’re infiltrating the enemy.
Sie infiltrieren den Feind.
Understandable.
Verständlich.
You must have no time to answer calls.
Sie haben bestimmt keine Zeit, Anrufe entgegenzunehmen.
We get it.
Wir verstehen es.
By the way,
Übrigens,
I guess you asked us to meet here
Ich schätze, Sie haben uns gebeten, uns hier zu treffen
because you have updates about their powers?
weil Sie Neuigkeiten zu ihren Kräften haben?
Do you?
Tust du?
At least a bit?
Zumindest ein bisschen?
Look at that face.
Schauen Sie sich dieses Gesicht an.
- Silence. - I guess not then.
- Stille. - Dann wohl nicht.
After you sent us info about Methus,
Nachdem Sie uns Informationen über Methus geschickt haben,
I already made the bullets.
Ich habe die Kugeln bereits gemacht.
The ones to reduce speed.
Diejenigen, die die Geschwindigkeit reduzieren.
Please! Speed, my ass!
Bitte! Schnell, von wegen!
Don’t listen to him, Punn.
Hör nicht auf ihn, Punn.
His bullets couldn’t even slow them down for 10 seconds.
Seine Kugeln konnten sie nicht einmal 10 Sekunden lang aufhalten .
If vampires were old people, they’d still walk faster than that.
Wenn Vampire alte Menschen wären, würden sie immer noch schneller gehen.
How do they walk?
Wie laufen sie?
Where’s Jett?
Wo ist Jett?
Oh, he’s in his office.
Oh, er ist in seinem Büro.
He and Elise are waiting for you.
Er und Elise warten auf dich.
Ouch!
Autsch!
He’s so strong.
Er ist so stark.
He almost broke my shoulder.
Er hätte mir fast die Schulter gebrochen.
Let’s go.
Lass uns gehen.
Yeah.
Ja.
Where’s Jett?
Wo ist Jett?
What?
Was?
Come on.
Aufleuchten.
Where’s Jett?
Wo ist Jett?
Just say it, Punn.
Sag es einfach, Punn.
You wanted to see all of us today
Du wolltest uns alle heute sehen
because you have something important to tell us, right?
denn Sie haben uns etwas Wichtiges zu sagen, oder?
I’m withdrawing from the mission.
Ich ziehe mich aus der Mission zurück.
Huh?
Hä?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Did they catch you?
Haben sie dich erwischt?
No.
NEIN.
I don’t want to do it anymore.
Ich möchte es nicht mehr tun.
I don’t want to lie.
Ich will nicht lügen.
I don’t want to kill anyone anymore.
Ich möchte niemanden mehr töten.
No, Punn.
Nein, Punn.
We agreed on this, remember?
Wir waren uns darüber einig, erinnerst du dich?
You can get that close to our target.
So nah können Sie an unser Ziel herankommen.
Only you can finish the mission.
Nur Sie können die Mission beenden.
You can’t back out like this.
So können Sie nicht zurücktreten.
I’m sorry, Elise.
Es tut mir leid, Elise.
So you’ve been hesitating
Sie haben also gezögert
and stalling for time all along because of this.
und deshalb die ganze Zeit auf Zeit spielen.
Did you forget
Hast du vergessen
what they did?
was haben sie getan?
That was 10 years ago.
Das war vor 10 Jahren.
You can’t use that
Das kannst du nicht benutzen
to force everyone to do what you want.
alle zu zwingen, das zu tun, was Sie wollen.
Jett!
Jett!
Let me remind you, Punn.
Ich möchte dich daran erinnern, Punn.
Just that night alone,
Nur diese Nacht allein,
they killed the people we love.
Sie haben die Menschen getötet, die wir lieben.
They killed our family.
Sie haben unsere Familie getötet.
They almost killed me,
Sie haben mich fast umgebracht,
Elise,
Elise,
and you too.
und du auch.
Do you still think I’m demanding, huh?
Denkst du immer noch, dass ich anspruchsvoll bin, hm?
Stop!
Stoppen!
Jett, that’s enough!
Jett, das reicht!
Enough, both of you!
Genug, ihr beiden!
If you’re still hesitating like this,
Wenn Sie immer noch so zögern,
then you’re not fit for the mission.
dann sind Sie für die Mission nicht geeignet.
You’re just going to end up dead.
Du wirst einfach tot enden.
We’ll take it from here.
Ab hier übernehmen wir.
You can leave and go be with your brother.
Du kannst gehen und zu deinem Bruder gehen.
Don’t ever come back here.
Kommen Sie nie wieder hierher zurück.
Get up, Master. Come with me.
Steh auf, Meister. Komm mit mir.
Where are you taking him?
Wohin bringst du ihn?
I’m going to make him see for himself
Ich werde ihn selbst überzeugen
that Punn is really part of the group that’s trying to kill him.
dass Punn in Wirklichkeit Teil der Gruppe ist , die versucht, ihn zu töten.
Wait, Punn.
Warte, Punn.
Please don’t be mad at Jett.
Bitte sei nicht böse auf Jett.
He didn’t want to drag you back into this.
Er wollte Sie da nicht noch einmal hineinziehen.
He knows you want to quit because Pokpong is moving in with you.
Er weiß, dass Sie aufhören möchten, weil Pokpong bei Ihnen einzieht.
We tried using Paul and Caster,
Wir haben versucht, Paul und Caster einzusetzen,
but the mission failed.
aber die Mission scheiterte.
I’m the one who asked Jett to bring you back.
Ich bin derjenige, der Jett gebeten hat , dich zurückzubringen.
You might think this is silly,
Sie denken vielleicht, das ist albern,
but what happened that night is still stuck in my mind.
aber was in dieser Nacht passiert ist, ist mir immer noch im Gedächtnis haften geblieben.
I still have bad dreams every night about you and me hiding from them under the bed.
Ich habe immer noch jede Nacht Albträume, in denen du und ich uns vor ihnen unter dem Bett verstecken.
You know what, Punn?
Weißt du was, Punn?
What happened that night
Was geschah in dieser Nacht
feels like it just happened yesterday.
es fühlt sich an, als wäre es erst gestern passiert.
If they’re still alive, who knows who else would have to go through what we did?
Wenn sie noch am Leben sind, wer weiß, wer sonst noch das durchmachen müsste, was wir durchgemacht haben?
I don’t want it to happen again.
Ich möchte nicht, dass es noch einmal passiert.
I don’t want anyone to experience loss,
Ich möchte nicht, dass jemand einen Verlust erleidet,
and I don’t want to lose anyone again.
und ich möchte niemanden mehr verlieren.
This is made from the info you gave us.
Dies wird anhand der Informationen erstellt, die Sie uns gegeben haben.
I know you don’t want to kill anyone,
Ich weiß, dass du niemanden töten willst,
but we don’t have to kill all the vampires,
aber wir müssen nicht alle Vampire töten,
I just need you to kill one!
Du musst nur einen töten!
If you can deal with the last descendant of Jonoel, it’ll all be over, Punn.
Wenn du mit dem letzten Nachkommen von Jonoel klarkommst , ist alles vorbei, Punn.
You’ll get to live a normal life.
Sie werden ein normales Leben führen können.
You’ll get to live with Pokpong without having to hide who you are.
Sie können mit Pokpong leben, ohne verbergen zu müssen, wer Sie sind.
I’m not going.
Ich gehe nicht.
You wanted me to find proof, didn’t you?
Sie wollten, dass ich Beweise finde, nicht wahr?
I’m taking you to see it with your own eyes.
Ich bringe Sie dazu, es mit eigenen Augen zu sehen.
That human has been lying to you.
Dieser Mensch hat Sie angelogen.
I’ll wait for Punn here.
Ich warte hier auf Punn.
I trust him.
Ich vertraue ihm.
You’re just…
Du bist einfach …
so obsessed with that human,
so besessen von diesem Menschen,
you’ve become deaf and blind to everything else.
Sie sind für alles andere taub und blind geworden.
Let go!
Loslassen!
Where are you going?
Wo gehst du hin?
I don’t know.
Ich weiß nicht.
If they want to kill our Master,
Wenn sie unseren Meister töten wollen,
I’m going to kill them first.
Ich werde sie zuerst töten.
I’m not going to sit around like you.
Ich werde nicht herumsitzen wie Sie.
But our Master doesn’t allow us to kill humans.
Aber unser Meister erlaubt uns nicht, Menschen zu töten.
Use your own brain for a change, Methus.
Benutze zur Abwechslung mal dein eigenes Gehirn, Methus.
You don’t have to act like a butler and follow his orders all the time.
Sie müssen sich nicht wie ein Butler verhalten und ständig seinen Befehlen folgen.
Watch your mouth.
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Don’t make me lose it and break your neck.
Bring mich nicht dazu, die Fassung zu verlieren und dir das Genick zu brechen.
Fine, I hear you.
Gut, ich verstehe Sie.
Let go of me.
Lass mich los.
What do we do next?
Was machen wir als nächstes?
I just need you to kill one!
Du musst nur einen töten!
If you can deal with the last descendant of Jonoel, it’ll all be over.
Wenn Sie mit dem letzten Nachkommen von Jonoel fertig werden, ist alles vorbei.
You’ll get to live a normal life.
Sie werden ein normales Leben führen können.
You’ll get to live with Pokpong without having to hide who you are.
Sie können mit Pokpong leben, ohne verbergen zu müssen, wer Sie sind.
Pong.
Pong.
Where have you been?
Wo bist du gewesen?
I texted you that I went on a work trip to another city.
Ich habe dir eine SMS geschrieben, dass ich auf Geschäftsreise in eine andere Stadt war.
I have to go to work now.
Ich muss jetzt zur Arbeit.
Is everything okay?
Ist alles in Ordnung?
Have you gone home at all?
Bist du überhaupt nach Hause gegangen?
Don’t call them.
Rufen Sie sie nicht an.
I just want to talk to you nicely today.
Ich möchte heute einfach nur nett mit Ihnen reden.
All this time, I’ve been acting like a mess
Die ganze Zeit habe ich mich wie ein Wrack benommen
because I want my new family to leave me.
weil ich möchte, dass meine neue Familie mich verlässt.
I never saw them as my family.
Ich habe sie nie als meine Familie betrachtet.
You’re my only family, Punn.
Du bist meine einzige Familie, Punn.
But I didn’t consider that you might be uncomfortable about me moving in.
Aber ich habe nicht bedacht, dass es dir unangenehm sein könnte, wenn ich einziehe.
Every time I try to get close to you,
Jedes Mal, wenn ich versuche, dir nahe zu kommen,
you try to avoid me.
du versuchst, mir aus dem Weg zu gehen.
It’s not like that, Pong.
So ist es nicht, Pong.
I’m not uncomfortable. I just have a reason.
Ich fühle mich nicht unwohl. Ich habe nur einen Grund.
It’s not that I don’t want to live with you.
Es ist nicht so, dass ich nicht mit dir leben möchte.
I promise I’ll listen to your reason carefully.
Ich verspreche, dass ich mir Ihre Gründe aufmerksam anhören werde.
No, Pong.
Nein, Pong.
My only reason is I don’t want you to get involved in the things I do.
Mein einziger Grund ist, dass ich nicht möchte, dass Sie sich in die Dinge einmischen, die ich tue.
Once I’ve dealt with everything,
Wenn ich alles erledigt habe,
we can talk about this again.
wir können noch einmal darüber reden.
I thought if I opened up to you,
Ich dachte, wenn ich mich dir öffne,
you’d do the same.
Sie würden dasselbe tun.
I guess I was wrong.
Ich glaube, ich habe mich geirrt.
Pong!
Pong!
It’s okay.
Es ist okay.
This reminds me of the first day I met you.
Das erinnert mich an den ersten Tag, an dem ich dich traf.
You didn’t even know how to eat instant noodles back then.
Damals wusste man noch nicht einmal, wie man Instantnudeln isst.
But look at you now.
Aber sieh dich jetzt an.
You can even make them for me.
Du kannst sie sogar für mich machen.
This is the only dish I can make.
Das ist das einzige Gericht, das ich zubereiten kann.
Hmm…looking back, what made you dare to let me into your house?
Hmm … rückblickend, was hat Sie dazu gebracht, es zu wagen, mich in Ihr Haus zu lassen?
Weren’t you scared of me at all?
Hattest du überhaupt keine Angst vor mir?
You’re not scary at all.
Du bist überhaupt nicht gruselig.
And even if you’d thought of hurting me,
Und selbst wenn du daran gedacht hättest, mir wehzutun,
I’d have been able to fight back.
Ich hätte mich wehren können.
What about now?
Und jetzt?
Are you scared of me?
Hast du Angst vor mir?
I didn’t have my powers then,
Ich hatte damals nicht meine Kräfte,
but now I have them all back.
aber jetzt habe ich sie alle zurück.
No, if you really were going to hurt me,
Nein, wenn du mir wirklich wehtun wolltest,
you wouldn’t have made me instant noodles.
du hättest mir keine Instantnudeln gemacht.
Who knows?
Wer weiß?
I might’ve added poison to your bowl.
Ich habe möglicherweise Gift in Ihre Schüssel gegeben.
Really?
Wirklich?
Yeah.
Ja.
I didn’t add any!
Ich habe keine hinzugefügt!
I’m just kidding, Mr. Ramil.
Ich mache nur Spaß, Herr Ramil.
I’m glad to see you happy when you’re with me.
Ich freue mich, dich glücklich zu sehen, wenn du bei mir bist.
Can I sleep in your room tonight?
Kann ich heute Nacht in deinem Zimmer schlafen?
I don’t want to sleep alone.
Ich möchte nicht alleine schlafen.
Come in.
Komm herein!
The roses still haven’t wilted?
Die Rosen sind noch nicht verwelkt?
I use my power to preserve them,
Ich nutze meine Macht, um sie zu bewahren,
waiting for you to come back.
warte auf deine Rückkehr.
Can I go up to the garden tomorrow morning?
Kann ich morgen früh in den Garten gehen ?
I’ll arrange new roses for you.
Ich arrangiere neue Rosen für Sie.
Of course. You can go up there anytime you want.
Natürlich. Sie können jederzeit dorthin gehen, wenn Sie möchten.
You have my permission.
Sie haben meine Erlaubnis.
Thank you.
Danke schön.
You should sleep.
Du solltest schlafen.
Aren’t you going to sleep?
Willst du nicht schlafen?
I’d rather you sleep here.
Mir wäre es lieber, wenn du hier schläfst.
Hey.
Hey.
I’m cold.
Mir ist kalt.
Good night, Punn.
Gute Nacht, Punn.
3 MIRACULOUSLY SURVIVE FIRE THAT KILLED CHILDREN AND CAREGIVERS AT MICHAEL ORPHANAGE
3 WIE WUNDERSAM ÜBERLEBEN SIE BRAND, BEI DEM KINDER UND BETREUER IM MICHAEL-WAISENHAUS UMKOMMEN
Punn, wake up!
Punn, wach auf!
Where’s Jett?
Wo ist Jett?
Let go of Jett!
Lass Jett los!
What are you doing up here?
Was machst du hier oben?
You couldn’t sleep?
Du konntest nicht schlafen?
Yeah, I couldn’t sleep.
Ja, ich konnte nicht schlafen.
So I came to get some roses.
Also bin ich gekommen, um ein paar Rosen zu holen.
I was planning to replace the ones in your vase in the morning.
Ich hatte vor, die in Ihrer Vase morgen früh auszutauschen .
Don’t avoid my eyes, Punn.
Weiche meinem Blick nicht aus, Punn.
I’m reading your mind.
Ich lese Ihre Gedanken.
Let me feel and understand your pain.
Lass mich deinen Schmerz fühlen und verstehen.
Let me help carry it.
Lassen Sie mich beim Tragen helfen.
What happened to me last night?
Was ist letzte Nacht mit mir passiert?
Nothing.
Nichts.
You just fell asleep in my arms.
Du bist gerade in meinen Armen eingeschlafen.
And you tossed and turned a bit.
Und du hast dich ein bisschen hin und her gewälzt.
By the way,
Übrigens,
why did you bring the vase in here?
warum hast du die Vase hierher gebracht?
Oh,
Oh,
I told you last night I’d replace the flowers.
Ich habe dir gestern Abend gesagt, dass ich die Blumen ersetzen würde.
I couldn’t really sleep,
Ich konnte nicht wirklich schlafen,
so I went up to the rooftop garden,
also ging ich hinauf zum Dachgarten,
cut some roses, and made a new arrangement for your vase.
Schneiden Sie ein paar Rosen und arrangieren Sie ein neues Arrangement für Ihre Vase.
You went to the rooftop?
Du bist aufs Dach gegangen?
You were there with me, weren’t you?
Du warst mit mir dort, nicht wahr?
Me?
Mich?
Excuse me for a moment.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Punn,
Punn,
is something wrong?
stimmt etwas nicht?
Can I go up to the rooftop garden?
Kann ich auf den Dachgarten gehen?
I want to cut some fresh roses and replace the ones in your vase.
Ich möchte ein paar frische Rosen schneiden und die in Ihrer Vase ersetzen.
I don’t want to trouble you.
Ich möchte Sie nicht belästigen.
Not at all.
Gar nicht.
Please let me go up there.
Bitte lass mich da hochgehen.
Master, I want to talk to you about something important.
Meister, ich möchte mit Ihnen über etwas Wichtiges sprechen .
Privately.
Privat.
Ciar got this photo from the pub where the Hunters gather.
Ciar hat dieses Foto aus dem Pub, in dem sich die Jäger treffen.
The owner of that pub is Mr. Jett,
Der Besitzer dieses Pubs ist Herr Jett,
He’s also the gallery owner who asked me to showcase the painting you were trapped in.
Er ist auch der Galeriebesitzer, der mich gebeten hat, das Gemälde auszustellen, in dem Sie gefangen waren.
Actually, I’ve been suspicious of their connection, so I dug up more documents.
Tatsächlich war mir ihre Verbindung suspekt, also habe ich weitere Dokumente ausgegraben.
The three of them are survivors of a massacre,
Die drei sind Überlebende eines Massakers,
which I think is linked to vampires.
was meiner Meinung nach mit Vampiren zusammenhängt.
Ouch!
Autsch!
Aren’t you going to do something?
Wirst du nichts unternehmen?
What else am I supposed to do, Methus?
Was soll ich sonst tun, Methus?
I’ve done everything I can.
Ich habe alles getan, was ich konnte.
Mr. Punn, what are you doing up here?
Herr Punn, was machen Sie hier oben?
I came to get some flowers to arrange in the vase for Mr. Ramil.
Ich bin gekommen, um ein paar Blumen zu holen , die ich für Herrn Ramil in der Vase arrangieren kann.
Once you’re done, please meet Master downstairs.
Wenn Sie fertig sind, treffen Sie den Meister bitte unten.
He’s waiting for you.
Er wartet auf dich.
Okay.
Okay.
Thank you
Danke
for releasing Master from the curse
für die Befreiung des Meisters vom Fluch
and helping restore his four powers.
und dabei zu helfen, seine vier Kräfte wiederherzustellen.
Four?
Vier?
That’s right.
Das stimmt.
Apart from speed,
Abgesehen von der Geschwindigkeit,
transformation,
Transformation,
and healing,
und Heilung,
what's the other one?
was ist das andere?
The power that makes him the strongest leader of the vampires.
Die Macht, die ihn zum stärksten Anführer der Vampire macht.
Mind reading.
Gedankenlesen.
That’s what you’ve been looking for, isn’t it?
Das ist es, wonach Sie gesucht haben, nicht wahr?
Tell me how you did it.
Erzähl mir, wie du es gemacht hast.
You know who I am
Du weißt, wer ich bin
and why I approached you.
und warum ich Sie angesprochen habe.
I’d rather hear it from you.
Ich würde es lieber von Ihnen hören.
I’m one of the Hunters.
Ich bin einer der Jäger.
I hunt your Jonoel vampire lineage.
Ich jage deine Jonoel-Vampirlinie.
My only goal in coming here is to kill you.
Mein einziges Ziel hier ist, Sie zu töten.
In that case,
In diesem Fall
do what you have to do, Punn.
tu, was du tun musst, Punn.
Kill me.
Töte mich.
I won’t run away or fight back.
Ich werde nicht weglaufen oder zurückschlagen.
I’ll stand right here.
Ich bleibe genau hier stehen.
You’re willing to die for me?
Du bist bereit, für mich zu sterben?
Why?
Warum?
All this time I’ve spent with you has given me enough happiness.
Die ganze Zeit, die ich mit dir verbracht habe, hat mir genug Glück gebracht.
If I have to die, I’ll have no regrets.
Wenn ich sterben muss, werde ich nichts bereuen.
If I have to die by your hands, I’m willing to.
Wenn ich durch deine Hände sterben muss, bin ich dazu bereit.
I came here to kill you,
Ich bin hergekommen, um dich zu töten,
but you still trust me and let me stay by your side.
aber du vertraust mir immer noch und lässt mich an deiner Seite bleiben.
You’re so stupid for choosing to trust me.
Du bist so dumm, dass du mir vertraust.
Don’t hesitate, Punn.
Zögern Sie nicht, Punn.
Kill me, so you can finally be free.
Töte mich, damit du endlich frei sein kannst.
Enough!
Genug!
I really can’t do it.
Ich kann es wirklich nicht tun.
I really can’t kill you.
Ich kann dich wirklich nicht töten.
You must’ve been hurting all along.
Es muss die ganze Zeit über gelitten haben.
From now on, let me take care of your heart.
Von nun an überlasse ich es mir, auf dein Herz aufzupassen.
I love you, Punn.
Ich liebe dich, Punn.
I love you too, Mr. Ramil.
Ich liebe Sie auch, Herr Ramil.
I spent time with you to sort out my own feelings.
Ich habe Zeit mit Ihnen verbracht, um meine eigenen Gefühle zu ordnen.
If you don’t want to get involved in this anymore,
Wenn Sie sich nicht mehr darauf einlassen möchten,
you must get over Ramil.
du musst über Ramil hinwegkommen.